# サービス名：

## 画面遷移図
Figma:https://www.figma.com/design/W2xsyZjZf25z0ACYPlbqHG/%E6%95%A3%E6%AD%A9%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%82%B9%E6%8A%95%E7%A8%BF%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA?node-id=0-1&t=gEtpL6e3LhhTj3po-1

### READMEに記載した機能
- [x] 会員登録機能
- [x] ログイン・ログアウト機能
- [x] Google認証機能
- [x] パスワードリセット機能
- [x] コース一覧・検索機能
- [x] コース詳細閲覧機能
- [x] コース作成機能
- [x] コース編集・削除機能
- [x] コメント投稿機能
- [x] コースのブックマーク機能
- [x] いいね機能
- [x] マイページ機能
- [x] Xシェア機能
- [x] お問い合わせ
- [x] 利用規約
- [x] プライバシーポリシー

### 未ログインでも閲覧または利用できるページ
- [x] コース一覧・検索機能
- [x] コース詳細閲覧機能

### パスワード変更確認項目
- [x] パスワード

### 各画面の作り込み
- [x] 作り込みはある程度完了している（Figmaを見て画面の作成ができる状態にある）

## サービス概要
散歩コースを共有・検索できるサービスです。
- コースの見どころやスポット (カフェや休憩場所など) を追加できます。
- 現在の位置情報から、周辺のコースを検索することができます。
- テーマ (例：海岸沿い) に合わせたコースを検索することができます。

## このサービスへの思い・作りたい理由
私自身、散歩をすることで気分がリフレッシュし、地元の中にも新たな発見があることを実感することがあります。
このような経験を通じて、他の人がどのような場所を散歩しているのかが気になり、散歩コースを共有できるサービスを作りたいと思いました。
自分だけでなく、他の人が見つけた素敵な場所やコースに触れることで、散歩がさらに楽しくなるのではないかと思いました。

## ユーザー層について
- 散歩好きで、新たな散歩コースを発見したい人:散歩をより楽しんでいただくため
- リフレッシュしたい学生や社会人:散歩による気分転換や魅力を知ってほしいため

## サービスの利用イメージ
- 散歩好きな人が新しいコースを共有・発見することで、より散歩を楽しむことができます。
- 散歩でリフレッシュしたい人が、魅力的なコースを見つけることができます。

### メイン機能 (ユーザー登録不要)
- コース作成
  - 散歩コースを作成・投稿することができます。
  - コース上に見どころの写真や任意のスポットを追加することができます。
- コース一覧 (検索)
  - 現在地近くのコースが地図上に表示されます。
  - 地域やテーマ、距離で検索をすることもできます。

### サブ機能 (ユーザー登録必要)
- コースのXシェア:コース (追加した写真) をXでシェアできます。
- コメント:コースの感想を投稿できます。
- ブックマーク:コースを保存できます。
- いいね:コースやコメントをいいねできます。
- マイページ:ブックマーク・いいねした投稿を確認することができます。

## ユーザーの獲得について
- 初期ユーザー:自身の知り合いなどに提案
- SNSを用いて告知
- コース (写真) のXシェア機能によって、ユーザーの流入を促進

## サービスの差別化ポイント・推しポイント
既存の類似アプリ ([STRAVA](https://www.strava.com/)や[YAMAP](https://yamap.com/)) は、トレーニングや登山のようなアクティビティ志向が強く、日常のリフレッシュや純粋に散歩を楽しむことを目的としたサービスは少ないように感じました。
以下が差別化・推しポイントとなります。
- コースの見どころやお気に入りスポットを簡単に追加できるようにする
- タイムやスピードの記録・競争は省き、散歩をより楽しむことができるようにする
- テーマに沿ったコースを提案できるようにする

## 機能候補
### MVP
- レスポンシブ対応
- 会員登録機能
  - メールアドレス認証
- ログイン・ログアウト機能
- コース投稿機能
  - コース作成
    - スポット登録・編集・削除
    - 画像アップロード機能
    - コース説明文の設定
  - コース詳細情報の表示 (ルート・写真・説明文・コメント)
  - コースの編集・削除
- コース一覧
  - コースを地図上に表示 (コースの始点をマーカーで表示)
  - コースの絞り込み検索 (地域・距離・テーマ)
- コメント投稿機能 (編集・削除機能は投稿者にのみ許可)

### 本リリース
- コースのブックマーク機能
- コース・コメントのいいね機能
- プロフィール機能
- Xシェア機能
  - コース
  - マイページ
- Google認証によるユーザー登録・ログイン機能
- パスワードリセット機能
- 検索機能のオートコンプリート (地域)
- お問い合わせ
- 利用規約
- プライバシーポリシー
- PWA (Progressive Web Apps) 対応

## 機能の実装方針予定
- コース作成機能
  - Google Maps JavaScript APIを用いて地図上にマーカーを追加し、位置情報 (経度・緯度) を取得
  - Google Maps Directions APIを用いてマーカー同士をつなぐルートを取得
- コース一覧
  - Google Maps JavaScript APIを用いて地図上にコースをマーカー表示
  - Google Maps Geolocation APIで現在地取得・現在地周辺のコースを表示
- コース検索機能
  - マルチ検索